ЩЕНЯЧИЙ ПАТРУЛЬ
МЕГАКІНО
Сьогодні буде гаряче, друзі.
На нас обвалиться спека у 37 градусів,
але ввечері стане прохолодніше,
небо буде безхмарним
уздовж усього узбережжя,
а це означає, що вночі Місто пригод зможе
добре роздивитися метеоритний дощ.
Ви слухаєте радіо Міста пригод.
Я підійду. Йду вже.
Брухтозвалище.
Метал здавай, гроші забирай.
Авжеж. Зараз його покличу.
Генку! До телефону!
Біжу.
Брюсе, коли вже ти
почнеш відповідати на дзвінки?
Живеш тут, а за житло не платиш.
На дроті. Алло?
Дивно. Мовчать.
Ти про що? Я щойно з нею говорила.
-Алло? Алло!
-Що за чортівня?
Двері зачинені.
На вулиці хтось є.
-Що? Де?
-Дивися. Там.
Що вони роблять?
Здається, вони хочуть вкрасти кран!
Матінко рідна!
Вони їдуть прямо до зварних баків!
Алло! Щенячий патруль?
Це Дженет з Брухтозвалища.
Тут усе горить! Швидше приїздіть!
Ну що, щенята,
у нас пожежа на брухтозвалищі.
А судячи з цих звуків,
часу залишилося небагато.
Дружня команда пожежі не боїться!
Скай, смуга вільна для зльоту.
Летимо до зірок!
І вперед!
Щенята, готуйтеся до запуску.
Патруль, до роботи!
Бачу вогонь.
Пожежа велика. Лечу за водою для зливання.
Вхід заблокований. Буду розчищати шлях.
У яблучко!
Святе хутро!
Це Щенячий патруль! Вони нас врятують!
Щенячий патруль! Брюсе, ти їх полюбиш.
Це такі милі маленькі щенята,
які роз'їжджають на машинах.
Знаю, звучить дико, але не зациклюйся.
Добре, Маршале, нумо гасити ту пожежу.
Водомет!
-Допоможіть!
-Сюди!
Допоможіть нам!
-Маршале, там трейлер горить!
-Я порожній!
-Ні.
-Уже лечу!
Так, Скай!
Ось бачите це?
Саме тому вона моє улюблене щеня.
-Щенячий патруль!
-Випустимо вас звідти.
-Вибач!
-Ось чому я ношу каску.
Дякуємо, щиро дякуємо!
Раді, що з вами все добре. Сподіваємося,
не надто багато шкоди заподіяно.
Ну, добре те, що тут
і так усе було мотлохом.
Це ті хоробрі щенята,
про яких я тобі розповідала.
Це Брюс. У нього вразлива натура.
Для нього це занадто.
Ой, а зробімо фотографію
з Брюсом і щенятами.
Чудова ідея.
Дженет, хапай малу,
щоб вона теж потрапила в кадр.
-Мені й тут добре.
-Йди-но сюди, миленька.
Скажіть: «Мотлох».
Мотлох!
Ненавиджу бути найменшим щеням.
Якби вона мене так підхопила,
я б показала їй, що таке собаче дихання.
Трейлер був зачинений ззовні.
Як так вийшло?
Ну, ви не повірите, але хтось нас замкнув,
щоб вкрасти наш
десятитонний електромагніт.
Кому міг знадобитися
десятитонний електромагніт?
Час починати шоу.
НОВИНИ
МІСТО ПРИГОД
Привіт! Як справи, люди?
З вами Сем Стрінґер, і ми
у прямому ефірі з центру Міста пригод,
де ось-ось розпочнеться
найбільший метеоритний дощ
за понад 50 років.
Метеорит! Метеорит! Метеорит!
Я не можу дочекатися,
коли побачу метеорит, Ципалетто.
Як бачите, у нас тут метеоритна лихоманка.
Люди не відривають очей від неба.
Метеорит! Метеорит! Метеорит...
Хоч один видно?
-Мені видно лише твою гігантську голову.
-Вибач.
Ну ж бо, Кремезе. Прогавиш метеорит.
Ти справді думаєш, я піду дивитися
астрономічну подію
всього життя без закусок?
-Гончику, у тебе костюм тріснув.
-Справді?
Ага. Схоже, ти з нього вже виріс.
-Як ви всі швидко ростете.
-Ми всі? Навіть я?
Ти ні, Скай.
Ти така ж маленька, як і була.
Але в цьому немає нічого страшного.
Всі щенята ростуть у своєму темпі.
А деякі взагалі не ростуть.
Чудово. Вони приїхали.
Підіймайтеся. Щенята, до нас гості.
Хочу познайомити вас із Молодшим патрулем.
-Нено.
-Вітаю!
-Міні.
-Привіт!
-І Тотом.
-Як справи?
Вони хочуть у Щенячий патруль,
коли виростуть.
Тому я запросив їх
подивитися з нами метеоритний дощ.
-Ти Гончик.
-Ага.
-Це ж ти не підведеш.
-Гадаю, що так.
А ти Кремез!
-Круті окуляри.
-Дякую!
Скай, я майже такого
ж зросту, як і ти!
-Ну, я точно вища.
-Це ненадовго.
Чому б вам, друзі,
у телескоп не зазирнути?
Моя черга, моя!
Спокійніше, кульбабки.
Це дорога штукенція.
Вибачте!
Спробуємо ще.
Подивіться в окуляр
і розкажіть, що бачите.
Обережно подивіться в окуляр. Обережно.
Щось не впевнена
щодо цієї історії з «Молодшим патрулем».
Відколи Щенячий патруль
став нянькою за викликом?
Та годі тобі, Ліберті. Не списуй їх
з рахунків лише тому, що вони маленькі.
Подивіться на всі ці зірки.
-Ймовірно, їх там цілий мільярд.
-Треба полічити їх усі.
Так.
Один, два, три,
чотири, п'ять, шість, сім...
Привіт, світе!
Привіт, всесвіте! Привіт, інтернет!
Я Вікторія Венс,
і я знімаю це відео в якості доказу того,
що я — найвеличніший учений в історії.
І не вірте балачкам. Я не навіжена вчена.
Тобто, так,
іноді я поводжуся трохи навіжено,
але я ж учений,
і це не робить мене навіженою вченою.
Це ясно? Добре.
Отже, я стежу
за метеором X-2805 останні два роки.
У ньому є якесь джерело живлення,
потужність якого сильніша
за будь-яке відоме на Землі.
Ось тут перейдемо
до моєї новинки — Метеорного магніту!
Класна назва, еге ж?
Цей милий маленький тяговий промінь
захопить метеор у небі
та обережно покладе його мені на поріг.
Ну що, час готуватися до вечірки.
МЕТЕОРИТНИЙ МІКС
Я зачепила метеорит
і тепер тягну його до себе!
Я зробила це! Зробила!
Я. Вікторія Венс.
Ну що, недоброзичливці,
які насміхалися з мене
та називали навіженою вченою,
хто сміється останній?
Ні! Ні-ні!
Метеорит сильніший, ніж я очікувала.
Мені бракує потужності!
Це не добре.
...3 034, 3 035,
3 036, 3 037, 3 038...
Летить!
Не думала, що він буде таким яскравим.
Таке враження,
наче він летить прямо на нас.
Тому що так і є!
Всім покинути вежу!
Заберіть людей з вулиць!
Вперед, нумо, давайте!
Всім покинути вулицю! Швидко ховайтеся!
Біжіть в укриття! Метеорит летить на нас!
Усім всередину! Біжіть всередину!
Ну ж бо, друже. Підіймайся. Побігли.
Покиньте вулицю! У нас мало часу!
Чисто!
На вулиці нікого!
-Чисто!
-Хороша робота, щенята. Тепер ховайтеся!
Лягай!
Усі цілі?
Я в нормі.
Зі мною все гаразд.
Я теж в порядку,
але ще довго доведеться відмиватися.
Матінко рідна!
Заждіть. А де Молодший патруль?
Нено? Міні? Тоте?
То було відпадно.
Я такий радий, що ніхто не постраждав.
Ні. Дивіться.
-Наша вежа.
-Вона повністю зруйнована.
-Наш дім.
-Наші машини.
Все знищено.
Все це від цієї маленької штуки?
У цього метеорита
якийсь невідомий енергетичний імпульс.
Заберемо його звідси,
доки не дізнаємося, що відбувається.
Приблизно о 19.31
метеорит, який мав би пролетіти
повз нашу планету,
неочікувано відхилився від курсу
та впав на Місто пригод,
спричинивши масштабні руйнування!
Я саме був там, люди!
Мене мало не прибило!
Добре.
Навіжену вчену Вікторію Венс,
яка у прямому ефірі
взяла відповідальність
за катастрофу, заарештовано.
Це я зробила! Я. Вікторія Венс.
Це ж треба. Справу розкрито,
а ще й оком не кліпнули.
В'ЯЗНИЦЯ
МІСТА ПРИГОД
Ви не можете мене закрити!
Я — найвеличніший учений у світі!
Більше схожа
на найнавіженішого вченого в світі.
Я це чула.
Я не навіжена вчена!
Привіт, сусідко!
Схоже, він припинив світитися.
Мабуть, то на краще. Я боюся світла.
Цим приладом проаналізуємо метеорит
і дізнаємося його склад.
Увімкнемо сканування на ніч
і подивимося, що воно покаже.
Ну що, щенята, час у ліжко.
-Давай.
-Допомога не потрібна, Скай?
Ні. Не треба, я сама.
На добраніч, щенята!
Якщо знадоблюся, я в кінці коридору.
-Райдере?
-Га?
Я сумую за вежею.
Не люблю спати на новому місці.
Я тут нізащо не засну.
Що ж, у нас усіх був довгий день.
Ти, напевно, втомився більше, ніж думаєш.
Побачимося вранці.
Кремезе, досить гратися зі світлом.
Кремезе!
Що це таке?
Дивно.
Це не я.
Не може бути.
Схоже, найменше щеня
щойно стало найсильнішим.
Ну що, подивимося, що ця штука може.
Що відбувається? Всі цілі?
Гадаю, в мене з'явилися суперсили.
Не може бути.
Це найдивніший сон у моєму житті.
Тому що ти не спиш, Кремезе.
Тоді це найдивніше неспання у моєму житті.
Подивися на свої лапи.
Це якась вогняна куля.
Ну, у цьому є сенс. Ти щеня-пожежник.
Цікаво, в тебе яка здібність.
-Гончику?
-Маршале!
-Нагорі!
-Гей, як ти так швидко туди забрався?
Забрався куди?
От пощастило. Незграбне щеня
тепер пуляє вогняними кулями з лап.
Не хвилюйся. Я впораюся.
Друзі, в мене вода.
Круто.
Зацініть. Я ходячий магніт.
Вибач за це.
Круто. Я руйнівне ядро.
Кремезе, ти не забився?
Оце рок-н-рол!
А в тебе які здібності, Ліберті?
Гарне запитання.
Я саме намагаюся це з'ясувати.
Добре, погнали. Суперсила на три.
Один, два, три.
Гаразд, добре.
Це не здібність літати.
Бо це лапи-магніти!
Ні.
Точно. Я — суперпотужне руйнівне ядро!
Так!
Що ж це таке?
У мене немає суперсили. Який облом.
Скай літає. Маршал контролює вогонь.
Зума перетворюється на воду.
Наче ці кристали
підсилюють якісь наші якості.
А я всього лише Ліберті.
Що в мене може бути?
Тепер, оскільки ми маємо суперсили,
нам треба вигадати нову назву.
-Навіщо нам нова назва?
-Ми — Щенячий патруль.
Знаю, але тепер ми дещо більше.
Це ніби в нас з'явилося дещо на додачу.
Я знаю.
А якщо ми назвемося
«Щенячий патруль і дещо на додачу»?
Вимовити буде важкувато.
А як щодо «Мегащенята»?
Готові до роботи, сер Райдер!
Гончику, Маршале, готуємося до запуску.
Суперлапи!
Десять, дев'ять, вісім,
сім, шість, п'ять, чотири,
три, два, один,
поїхали!
Суперлапи!
Скай, Роккі,
вперед!
Зумо, Кремезе, готуйтеся до запуску.
-Він сказав «до закуски»?
-Ні, я сказав «до запуску»!
Поїхали!
Райдере?
Як тобі відомо, в мене немає суперсил.
Тому я не дуже розумію,
що мені тут робити.
Я думав про це, Ліберті,
і в мене для тебе дуже важливе завдання.
Справді? Так! Ось я про що!
Що завгодно, взагалі будь-що,
що тобі потрібно, я твоє щеня.
Чудово. Мені потрібно, щоб ти залишилася
та придивилася за Молодшим патрулем.
Це не дуже гарна ідея. Ні.
Я намагаюся бути більш гнучкою,
але я нічого не знаю про дітей.
Не хвилюйся, Ліберті.
Ти чудово з цим впораєшся.
Мегащенята, до роботи!
Райдере, повернися!
Я не створена для роботи нянею!
Коли ми чуємо слово «суперсили»,
ми згадуємо
про дорогезні голлівудські фільми,
повні зірок у трико
з величезними гонорарами.
Але тепер ми знаємо,
що суперсили справді існують.
І малі пухнасті собачки, які їх отримали,
кличуть себе «Мегащенятами».
Допоможіть!
Вони отримали нові сили,
нові форми та нові прибамбаси.
Звертаюся до всіх батьків, вибачте мене.
То був мій метеорит.
Ті суперсили мають бути моїми.
Терпіти не можу тих малих дворняг.
Я теж терпіти не можу Щенячий патруль.
Це саме те, що робить нас
ідеальними сусідами по камері.
Ага, ну, не звикай дуже.
Щойно я знайду спосіб вибратися звідси,
я поверну свій метеорит.
Не дасте нам хвилинку?
Мені треба дещо обговорити
з колегами віч-на-віч.
Що ж, ось у чому справа.
Ми з кошенятами плануємо втечу.
Ми допоможемо й вам,
якщо ви пообіцяєте поділитися
тими суперсилами зі мною.
Домовилися?
У мене зараз не так багато варіантів,
тому так, звичайно, домовилися.
Ми маємо скріпити угоду рукостисканням.
Ми всі маємо потиснути руки одне одному.
Знущаєшся з мене?
Відмінно, неперевершено.
Скріплення угоди. Чудово.
Тепер, якщо ви спрямуєте свою увагу туди,
знайдете сюрприз,
який я залишив вам в унітазі.
Ага. Дякую, обійдуся. Мені й так добре.
Не соромтеся. Підніміть кришку.
Це найгарніша річ, яку я колись бачила.
Мені заради неї довелося довго тужитися.
У Мегащенят неймовірні суперсили.
Скай літає, у Гончика супершвидкість,
а Кремез — справжнє руйнівне ядро.
Добре, досить жартів.
Моя суперсила у вогняних лапах!
Ні. Гаразд. Добре. Все нормально.
Тоді це супершвидкість.
Мене, напевно, нудитиме.
Завдяки суперсилам,
які були заховані в загадковому метеориті,
ці щенята стали воістину невпинні.
Ну ж бо, Ліберті.
Треба вміти адаптуватися. Бути гнучкою!
Місто пригод просто не може
насититися цими Мегащенятами.
Гей!
-Ми ж дивилися.
-У цьому й проблема.
Ми просто сидимо тут і спостерігаємо.
Може, у нас і нема суперсил,
але ми теж можемо зробити свій внесок.
Не віриться, що кажу це,
але чи серйозно ви, три мохнатики,
хочете потрапити до Щенячого патруля?
-Так!
-Безсумнівно!
Хочемо цього більше за все
у всьому всесвіті!
Тоді ви, малі,
станете моїм особистим проєктом.
Я навчу вас усьому, що знаю,
і перетворю у надійні, міцні,
маленькі пухнасті рятувальні машини.
Очманіти!
...97, 98, 99, 100.
Ваша черга.
-Один...
Ох ти ж.
Ви переходите у вищу лігу.
Без труда нема плода!
Зробімо це!
Ну ж бо! Ворушіться, вперед!
Станете в мене колючими, а не пухнастими!
Це все, на що ви здатні?
Я думала, ви хочете в Щенячий патруль.
Я хочу бачити вашу жагу.
Вперед, рухайтеся, рухайтеся!
Ви надійні, ви жорсткі,
ви пухнасті рятувальні машини!
Послаб хватку, Ліберті.
Не забувай, що програма «Молодший патруль»
призначена лише для розваги.
А хіба може бути щось веселіше
за реалізацію всього свого потенціалу?
А хіба була команда зупинятися?
Вперед, ворушіться!
Ще недовго. Ми майже на місці.
Ти так казав три кілометри тому.
Досить скиглити. Просто радійте,
що витягнув вас із в'язниці.
Я зрадію, коли дивитимусь на щось інше.
Ми на місці!
Солодкий запах свободи.
-Це Гамдінґер?
-Чому він не у в'язниці?
Це я. І сподіваюся, я можу розраховувати
на вашу підтримку на наступних виборах.
Припини агітацію. Ми — втікачі.
Вибачте. Я забув.
Просто так приємно возз'єднатися
з моїм народом, що мене обожнює.
Я за вас не голосувала.
Я теж. Ви були
найгіршим мером в історії міста.
Ось чому я ненавиджу
вільні та чесні вибори.
Нам просто потрібно не висовуватися,
доки ми не заберемо
ті суперсили в Щенячого патруля.
І як ви пропонуєте це зробити?
Дамо їм те,
проти чого вони не зможуть встояти.
Ось він.
-Літак «Гамдінґер».
-Ідеально.
Я скучив за тобою.
У в'язниці мені снилися кошмари
про польоти економ-класом.
Впевнені, що знаєте, як літати на ньому?
Не хвилюйся.
Твоє жебрацьке залізо в надійних руках.
Я на таких літачках з'їла не одну собаку.
Мабуть, добра була їдальня.
Автопілот активовано.
Тепер просто літатимемо тут,
поки щенята не приїдуть нас рятувати.
-І навіщо їм це робити?
-Через це.
Ви з глузду з'їхали?
Що ви робите?
Тепер ми в біді.
Вони повинні летіти рятувати нас!
То такий у вас був план?
А тепер йдіть поїжте горіхів,
поки я покличу на допомогу!
Стали, впали, крутнулися!
Ти це бачив? У них виходить.
Ці щенята справді гідні.
Я радий за тебе, Ліберті,
але, можливо, вже час перепочити?
Ви, друзі, хочете перепочити?
Не потрібна нам смердюча перерва!
Ось і я про що кажу, кульбабки.
Щенячий патруль. Що у вас сталося?
Мейдей, мейдей! Це рейс HD9904.
-Нам негайно потрібна допомога.-Тримайтеся. Ми виїздимо.
Скай, мені треба,
щоб ти підлетіла туди та опустила літак.
Ти зможеш таке?
Я — мегащеня. Я народжена для цього.
Ми надамо підтримку з землі.
Ну ж бо, щенята.
Летимо до зірок!
Щенячий патруль на місці!
Вимкніть двигуни,
і я обережно опущу літак на землю.
А ось і ти!
Гамдінґер?
Все спрацювало саме так, як вона казала.
-Як хто казав?
-Я.
-Мій кристал!
-Наче відняти цукерку в дитини.
Віддайте.
А ти відважна, еге ж?
До зустрічі, піщинко! Бувай!
-Ні!
-Дякуємо за політ на літаку «Гамдінґер».
Райдере, прийом. Це Скай.
-Як там справи?-Це була пастка.
Вони вкрали мій кристал,
у мене немає суперсили, а літак падає.
Де ти зараз?
Я нічого не бачу. Зажди.
Ти можеш посадити літак в аеропорті?
Ні. Надто далеко.
Мені потрібне місце для посадки негайно.
Прийняв. Доведеться імпровізувати.
Скай, ми звільнимо злітно-посадкову смугу.
Тобі треба встановити курс
на Головну вулицю.
-Ти сказав «на Головну вулицю»?
-Підтверджую.
Це ж найжвавіша вулиця у Місті пригод.
А ще вона найдовша.
Гаразд, щенята. Треба організувати
злітно-посадкову смугу, і у нас мало часу.
Розійдіться, люди.
Вам не треба йти додому,
але й тут вам не можна залишатися.
Гончику, познач злітно-посадкову смугу.
Вздовж усієї вулиці.
Гончик не підведе.
Сигнальні вогні!
Супершвидкість мені зараз не завадить.
Це перехрестя перекрито!
Я бачу злітно-посадкову смугу.
Добре, зробімо це.
Заплющте очі та слухайте
заспокійливий звук мого голосу.
Я заходжу на посадку.
Ні.
Я пролечу під мостом!
Давай, мала. М'яка посадка. М'яка посадка.
Добре, жорстка посадка.
Класно відточене паркування.
Вони повернулися.
Ходімо. Вони повернулися.
-Круто!
-Так!
Як все пройшло?
-Погано.
-Та ну. Ви ж, друзі, Мегащенята.
-Як може бути погано?
-Це була пастка.
У Скай вкрали кристал.
Отже, справді все погано.
Привіт, Скай! Ти як?
-Не віриться, що я втратила свій кристал.
-Таке могло статися з будь-ким із нас.
Але ж не сталося. Це сталося зі мною.
Я народилася кволою.
-Ти знаєш, що це означає?
-Що ти була найменшою?
Найменшою та найслабшою.
Бути найменшою нелегко.
Ти досить рано починаєш розуміти,
що для тебе все буде важче.
Коли ти найменший,
тебе завжди вибирають останнім.
А іноді тебе не забирають взагалі.
Зрештою я зрозуміла,
що якщо я хочу кращого життя,
я маю взяти все в свої руки.
Ні! Повернися!
Я візьму тебе. Все добре.
Давай заберемо тебе з холоду.
Мене й у Щенячому патрулі не мало бути.
Райдеру більше ніхто не був потрібен.
А якби й був, він би точно не взяв
такого маленького щеня, як я.
Я й гадки не мав.
Коли в мене з'явилися суперсили,
я вперше в житті
не відчувала себе найменшою та найслабшою.
Я б все зробила, щоб повернути кристал.
Дивовижно. Ви побили власний рекорд!
Гей, Ліберті. Можна тебе на секунду?
Добре, кульбабки, п'ять хвилин перерва.
Хоча ні, нуль хвилин.
Повідтискайтеся краще.
Кажу тобі, Райдере,
ці мохнатики — реальна тема.
Ліберті, нам доведеться закрити
програму «Молодший патруль».
-Що?
-Це занадто небезпечно.
Суперсили Скай потрапили в погані руки,
і ми поняття не маємо, чого очікувати.
Але мохнатики можуть допомогти.
Так, вони малі, але ж це ти казав:
«Не буває малих героїв», — мільйон разів.
Я знаю, що Молодший патруль
для тебе цілий світ,
але зараз треба забезпечити їхню безпеку.
Це значить,
що нам треба відправити їх додому.
Ти сама їм скажеш, або мені це зробити?
Сказати нам що?
Нено, Міні, Тоте, у мене погані новини.
-Я закриваю програму «Молодший патруль».
-Що?
-Ні.
-Мені шкода.
Сподіваюся, ми зможемо знову її запустити,
коли буде безпечно.
Це коли?
Я не знаю.
Райдере, вибач,
що я втратила свій кристал.
Ти не винна.
Я не мав відправляти тебе туди саму.
Я просто постійно думаю,
що якби я не була такою малою,
я могла б боротися з ними за нього.
Не будь такою суворою до себе.
Ми повернемо його.
Я запустив сканування міста за зонами,
яке шукатиме кристал
за його енергетичним слідом.
Скажи лише слово, і я готова вирушати.
Скай, я вимушений попросити тебе
не брати участі в цій місії.
-Що?
-У тебе більше немає суперсил.
Але я маю щось робити.
Моє завдання полягає
в забезпеченні вашої безпеки.
Поки ми не повернемо кристал,
мені треба, щоб ти залишалася тут.
Це нечесно.
Вибач, Скай, але моє рішення остаточне.
Спробуй відпочити.
Нарешті.
Цікаво, якою буде моя суперсила.
Не чіпай.
Тріщить.
Я можу контролювати електроенергію.
Як для людини, яка ненавидить,
коли її називають навіженою вченою,
така сила вашій репутації не допоможе!
Я поки тут постою.
Це неймовірно! Я відчуваю,
як потоки енергії проходять крізь мене!
Досить вже!
Статична електрика псує мої вуса.
І погляньте,
що вона зробила з моїми кошенятами.
Проблема з Метеорним магнітом
полягала у браку потужності.
А тепер лише погляньте на мене.
Мені треба лише внести кілька змін,
і я забезпечу його необхідною енергією.
Я нарешті зможу захопити
всі метеорити, які захочу!
Куди вам ті метеорити ще?
Ти бачив, яка сила ховалася в першому.
Хто знає, що там ще літає?
Виявлено енергетичний слід.
Мій кристал.
Якщо я хочу повернути свій кристал,
мені треба вся сила, яку я зможу дістати.
Це всі.
Я поверну кристали ще до того,
як хтось помітить їхнє зникнення.
Є. Перемикаю двигуни в режим невидимки.
Нічого не вийде!
Па-па.
Поверніться!
Це все, на що
ти здатна? Швидше не можеш?
Мені призупинитися,
щоб ти за мною встигала, мала?
-Ти така передбачувана.
-Випустіть мене звідси!
Не така вже суперсильна
всередині силового поля, еге ж?
Не засмучуйся через програш.
Люди недооцінюють мене все моє життя.
Але дякую за кристали.
Ні!
Час пустити всю цю силу в роботу!
Це неймовірно!
Я можу заглибитися в космос
більше, ніж будь-коли.
Зупиніться! Те, що ви робите,
небезпечно. Можуть постраждати люди.
А яка мені справа до інших?
Їм завжди було до мене байдуже.
Якою б розумною я не була,
вони сміялися з мене,
називали навіженою вченою.
І я взяла все в свої руки.
Я пообіцяла собі,
що більше ніколи не дозволю іншим
змушувати мене
почуватися малою та незначущою.
Мені шкода, що з вами так сталося.
Що тобі про це знати? Ти лише собака.
Я знаю, як воно — почуватися
малою та незначущою.
Коли тобі треба працювати вдвічі більше,
ніж іншим, щоб займати своє місце.
Ось чому я ризикнула всім,
щоб повернути свій кристал.
Але все, чого я досягла,
так це погіршила ситуацію.
Виявляється, я занадто мала,
щоб щось змінити.
Гарна промова. Я знаю,
що ти намагаєшся зробити.
Хочеш показати дещо спільне в нас,
щоб я вся розм'якла,
а потім передумала та відпустила тебе?
Що ж, цього не буде!
З ким розмовляєте? Це Скай?
Гамдінґер.
Вона люб'язно принесла мені
решту кристалів.
Хіба вони не чарівні?
Не забувайте, що у нас угода.
Один із цих кристалів — мій.
Прекрасно. Угода є угода.
Боже мій. Я можу говорити!
-Я можу стільки сказати!
-Дай мені той кристал!
Як мені ввімкнути цю штуку?
Давайте, суперсили.
Ви тільки погляньте на це!
Я завжди знав,
що стану великим у Місті пригод.
Тепер прошу вибачення,
але мені треба провідати Щенячий патруль.
У нас із тими щенятами
є деякі незакінчені справи.
Ні.
Райдере! Райдере!
-Скай зникла. Вона забрала кристали!
-Що?
Скай, це Райдер. Прийом.
Скай, це Райдер. Ти мене чуєш?
Комп'ютер знайшов утрачений кристал.
-Вона, напевно, пішла за ним.
-Ні.
Нумо, щенята. Скай потрібна наша допомога.
Як ми можемо допомогти Скай,
якщо в нас немає суперсил?
Схоже, ми підемо
старим перевіреним способом.
Тоді я поїду з вами.
Що це було?
Землетрус!
Здається, це не землетрус.
Ну-ну.
Хіба це не мої старі друзі,
Щенячий патруль?
-Гемдінґер.
-Востаннє він виглядав дещо інакше.
Я застряг!
-Спіймав.
-Вперед!
Роз'їдьтеся і не дайте на себе наступити.
Не рухайтеся, мені ж треба вас розчавити.
Геть з дороги!
Що за безсердечний монстр
може наступити на вантажівку з морозивом?
Хіба може бути щось краще,
ніж день у салоні краси.
Ви, напевно, знущаєтеся з мене.
Люлька!
Гей!
Гей, я тебе знаю. Ти зі Щенячого патруля.
Я ось думала, може, мені варто вступити.
Тобто не для того,
щоб їздити на порятунки, очевидно,
а, наприклад,
займатися медіасередовищем абощо.
Тримайся!
Вибач за це!
Хоча з іншого боку,
кому ця робота потрібна?
Ти не втечеш від мене так легко.
Повернися!
Там глухий кут!
Розвертаємося!
Схоже, ви приїхали, Щенячий патруль.
-Що робитимемо?
-Не знаю. Ми в пастці!
Молодший патруль, до роботи!
Це Молодший патруль!
Що це таке? Злізьте з мене! Злізьте!
Операція «Алергія».
Вперед!
Він чихне!
Маршале, кристал у кишені його піджака!
Я займуся цим.
-Є.
-О, ні, нічого подібного!
Маршале!
Нікому не можна гнівити
Велетня Гамдінґера.
Раджу не гнівити пожежника,
інакше спопелю!
Гостренько.
Він зменшується!
Гамдінґере, ви повертаєтеся до в'язниці.
Тільки не знову.
Ось про що я кажу. Надійні, жорсткі,
малі пухнасті рятувальні машини.
Застрибуйте, мохнатики. Поїдете зі мною.
Гарна робота, Маршале.
Візьмемо цей кристал і поїдемо за Скай.
Так багато метеоритів і так мало часу.
Читати не вмієте?
Там же написано: «Прохід заборонено»!
Вітаємо!
Ми ходимо по домівках,
продаємо печиво «Щенячого клубу».
Може, вас зацікавить
солодке смачне частування?
Слухаю. Що у вас є?
Венс відволікають на вході.
Зумо, твоя черга.
Слухаюся, сере Райдер.
У нас є звичайні,
з посипкою, карамельні...
-Ні-ні. Не цікавить.
-Пряний імбир...
Лови хвилю.
Отже, нам не можна шоколаду,
але ми повіримо вам на слово.
Ми приймемо у вас замовлення,
і за шість-вісім тижнів
ви отримаєте своє печиво.
Це щось занадто довго.
Скай? Скай? Де ти?
Зумо?
-Рада тебе бачити.
-Час вибиратися звідси.
Суперлапи.
Я так не думаю.
Лише в одного з вас є сили!
Ви мені не рівня!
Ми команда.
Коли хтось іде проти одного з нас,
він іде проти всіх нас.
Добре. Нехай буде по-вашому.
-Гончик!
-Спіймав.
Маршал!
Гарячий порятунок!
Роккі!
Обережно!
Руки геть від наших автомобілів.
Покажи їй, Роккі!
Кремез!
Суперлапи!
-Скай!
-Зараз.
Не вийде.
Гончику!
Подивіться на мене. Я розтягуюся!
Це моя суперсила!
Я еластична і фантастична.
Ліберті?
-Можеш, будь ласка, витягнути нас звідси?
-Без проблем.
Гарно спіймала, Ліберті!
Я намагалася бути гнучкою,
але це аж смішно.
Що ж, щенятка, ігри скінчилися!
Віддайте мені той кристал!
Зума!
-Куди він подівся?
-Я тут, подружко.
Треба бути трохи швидшою.
Ти не зможеш ховатися вічність!
Ці кристали наші.
Ні!
Час вимкнути той Метеорний магніт
раз і назавжди.
Гей, Кремезе. Не хочеш покататися?
Команда втілює мрії в життя.
-Ні! Ні! Зупинися! Що ти робиш?
-Вогонь!
Ні!
Так. І як я вам тепер?
Вікторіє Венс, вас заарештовано.
У вас великі неприємності!
Спочатку вам доведеться мене спіймати!
Куди це ви зібралися?
Ви, паршиві дворняги,
вважаєте себе такими розумними,
але ті метеорити впадуть,
подобається вам це чи ні.
І це правда.
На місто летять сотні метеоритів.
-Що ви накоїли?
-Що тут скажеш?
Гадаю, я — навіжена вчена.
Нарешті, вона це визнає.
Скай, тобі треба полетіти туди
та знищити якомога більше метеоритів.
Ти досі віриш у мене
після всього, що сталося?
Я завжди вірив у тебе, Скай.
Це ти надихнула мене на вислів:
«Не буває малих героїв».
Я зроблю все, що зможу, Райдере.
Зажди.
Якщо ти будеш боротися з тими метеоритами,
тобі знадобиться вся сила,
яку ти зможеш зібрати.
Ми віримо в тебе, Скай.
Я вас не підведу.
Летимо до зірок!
Гаразд, щенята,
треба евакуювати місто. До роботи!
Де ви?
Ось ви де.
Активую націлювання.
За роботу.
Вогонь!
Хай горить і димить.
-Мене підбило!
-Скай, у тебе все добре?
Зі мною все добре,
але доведеться покинути літак.
Ну що, космічні каменюки, що ви можете?
На Місто пригод летять метеорити.
Негайно покиньте місто.
Повторюю, покиньте місто!
Не зупиняйтеся, люди.
Беріть лише необхідне!
Ну ж бо, Скай.
Це все. Небо чисте.
Ні, це не так.
Скай, на підході величезний метеорит.
Я нічого не бачу.
Зажди секунду.
Ні.
Скай, ти маєш забиратися звідти!
Я не можу, Райдере. Я маю спробувати.
Рятуйся, Скай!
Той метеорит занадто великий!
Не буває малих героїв.
Не буває малих героїв!
Скай!
Зачекайте. Що це?
Ви бачите це?
Саме тому вона моє улюблене щеня.
Так, Скай!
Ура!
Це було дивовижно.
Я так пишаюся тобою, Скай.
Це був найсміливіший вчинок,
який я будь-коли бачив.
Не можу повірити. Вона зробила це. Так!
Так тримати, Щенячий патруль!
Поаплодуємо Скай і Мегащенятам!
Ми — Мегащенята, захисники Міста пригод
і охоронці всього хорошого в світі.
Із цією суперсилою з'являється обов'язок
захищати всіх,
хто потребує нашої допомоги.
Ми обіцяємо завжди робити те,
що правильно,
і ні перед чим не зупинимося,
щоб вберегти світ від небезпеки.
Тому що навіть найменше щеня
може багато чого змінити.
Не буває великих порятунків...
Не буває малих героїв.
Переклад субтитрів: Юлія Бабух